Bakalım...
Bunlarla ne yapsam acaba?
Bari biraz eğleneyim...
Ha?
Ne oldu, Yuuji?
Bir etkinlik düzenleyeceklermiş.
Etkinlik mi?
Fumizuki Akademisi sponsorluğunda...
Hazine Avı...
Oryantiring Yarışması?!
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla vazgeçme!
Asla vazgeçme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Sormadan önce ne diyeceğime karar verdim
Geçti mi kaldı mı diye kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk savaşında panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece uyutmuyor
İçimde hayaller kuran bir dahi var
Herkesin dileği gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel alan tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Mükemmel alandan sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden geçerken duramıyorum
Eğer danışmanın olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama testten 0 alarak kaldım
Hayır! Tekrar deneyeceğim! Ve tekrar!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen.
Gelecekte bizim için daha iyi şeyler var
Şu anki hayatımdan daha iyi.
Beşinci Ders
Haritalar, Hazineler ve Striker Sigma V
Akihisa Yoshii biraz altın buldu.
Dostum, uzun zamandır böyle yememiştim.
Hepsi çok lezzetli görünüyor!
Fumizuki Unu, düşündüğüm kadar lezzetli çıktı.
Tadı tıpkı ekmek gibi!
Bir de üstüne reçel olsa hiç şikayet etmezdim...
Zaten şikayet edecek durumda değilsin.
Sanırım un çabuk sindiriliyor...
Fox Phi. Kisaragi Land'in maskot karakteri.
Hoş geldiniz
Bu arada, çocuklar arasında çok popüler.
Bu Kisara-
Anlatıcı zaten açıkladı bunu.
Bunu kaybeden kişi şu an herhalde onu arıyordur.
Sanırım burada bırakacağım.
Bulamıyorum... Bulamıyorum...!
Günaydın, Hazuki.
Burada ne yapıyorsun?
Ah! Günaydın, Aptal Bey!
Kaybettiğim bir şeyi arıyorum.
Kayıp mı?
Phi anahtarlığımı kaybettim.
Özel baskıydı... Artık satılmıyor.
Ah, o mu? Şurada duruy-
Tanrım, şimdi ne oldu!?
Phi!
Sorun ne, Yoshii?
Bay Fukuhara!
Tam zamanında!
Bana çağırma izni ver!
Sebep?
Acil bir durum! Acele et!
Pekala, istisnai olarak izin veriyorum. Ama bu bir istisna.
Tamamdır!
Varlık Çağırılıyor...
Çağır!
Hadi bakalım! O anahtarlığı al!
Phi'yi kurtar!
İyi misin, Yoshii?
Aptal Bey!
Tanrım... O lanet geri bildirim sistemi...
Senin problemin ne?
Günaydın, Müdire Hanım.
Beni korkuttun be!
Varlıkları böyle zarar vermek için kullanma!
Yapmadım ki!
Sadece o askıyı almak istedim...
İşte bu yüzden oyuncaklarla oynamamalısın.
Hey, böyle söylemene gerek yoktu!
Çağırma iznin askıya alındı.
Varlıklar kesinlikle şiddet amaçlı kullanılamaz.
Şiddet mi!? Ben sadece şey için yapıyordum—
Çağrılan Varlıklar, gerzeklerin oyuncağı değildir!
Sinirlenmiş misin? O zaman aptal olmadığını kanıtlamaya ne dersin?
Hatta belki istediğin şeyi de elde edebilirsin.
Üzgünüm, Hazuki...
Sorun değil...
Hazuki...
Demek müdür bunu kastediyormuş.
Ödüller burada yazıyor.
Bir yıllık bedava yemek!?
Yeni video oyunu kuponları!?
Oldukça harika görünüyor.
"Gizli eşyalar" da yazıyor...
Phi-Noin-Ain sınırlı sayıda askı seti mi?!
Ne oluyor, Akihisa?
Bunu istiyorum! Bunu! Bunu! Bunu!
Neden böyle bir şey istiyorsun ki?
Kimin umurunda?
Peki bu ödülleri nasıl kazanacağız?
Bu, okul arazisinin haritası.
Bunu kullanarak mı arayacağız?
Övünmek gibi olmasın ama RPG'lerde hazine bulmada çok iyiyim.
Ve bunlar da test soruları.
Ne?
Bu soruların cevapları, kontrol noktalarının koordinatlarını temsil ediyor.
Sonra bu noktalarda biletleri ödüllerle değiştiriyoruz.
Yani...
Soruları doğru cevaplamazsak alamayız mı?!
Ayrıca önce gelen alır.
Başka bir takımla karşılaşırsanız,
bir Çağırma Savaşı ile çözmeniz gerekiyor.
Her şey bana engel oluyor!
Bir dakika... Himeji ile aynı takımda olmam yeter!
Yerlerinize dönün.
Oryantiring yarışması için takımları açıklayacağım.
Benim takımımda kimler var...?
Yuuji ve Hideyoshi mi!?
Himeji ve Minami, Röntgenci ile aynı takımda mı!?
Bütün sorun çıkaranları bir araya topladım.
Aklınızdan ne geçtiğini bile bilmek istemiyorum.
Hey, bu hiç adil değil!
Hideyoshi sevimli, neyse...
ama Yuuji tamamen işe yaramaz!
Sen de öyle değil misin?
Tüm okul gününüzü aramak için kullanabilirsiniz.
Bu şaka değil!
O yüzden ciddiye alın.
Her sette üç soru var, ha?
İlkinin cevabı x koordinatı.
İkincisi y koordinatı.
Üçüncüsü de z.
Ya da basitçe söylersek, hangi katta olduğu.
Hey, şuna bak! Hepsi çoktan seçmeli.
Bu çocuk oyuncağı olacak.
Çoktan seçmelide iyi misin?
Benim uzmanlık alanlarımı nasıl bilmezsin?
Her neyse. Şuna bir bak!
Dostum, bir anlığına sana inanacaktım...
Matematik için Striker Sigma V'yi kullanıyorum!
Modern Japonca için Problem Breaker!
Tarih için Shining Answer!
Hepsi inanılmaz derecede doğru.
Her şeyi şansa mı bırakıyorsun?
Onları hafife alma!
İzle şimdi.
İzlemek zorunda mıyım?
Kükreyin, Striker Sigma V!
İşte bu!
Cevabı buldum!
X koordinatı: 652.
Y koordinatı: 237.
Z koordinatı: 5.
Hedef kilitlendi! Orada!
Vay, suyun üzerinde duruyor.
Git al onu.
Bu çok tuhaf.
Soruları yazarken hata mı yaptılar?
Senin hatan, gerizekalı.
Bulduk!
Harika! Bu bir ödül bileti.
Görünüşe göre ilk kanı biz döktük.
Yaşasın!
En azından x ve y değerlerimiz doğruymuş gibi görünüyor.
Söylemiştim! Striker Sigma V mükemmel.
Asıl sen, işe yaradığına inandığın için "mükemmel"sin.
Bunu bir yıllık bedava tatlıyla değiştirebiliriz!
Aramızda bölelim.
Ben geçiyorum.
Diyette misin?
Ama bunu bulursak alacağım.
Kisaragi Grand Park için birinci sınıf bilet mi?
Ah, anladım! Erkek arkadaşınla gitmek istiyorsun!
Hayır, o benim kocam.
Aniden tüylerim diken diken oldu.
Sana acıyorum.
Matematik dışında hiçbir şeye cevap veremem!
Oldukça zekisin, Tsuchiya...
Sağlık dersi hariç hepsini atladım.
Göz ardı edildi.
Tamam!
Vaay! Hadi oraya gidelim!
Bu koordinatlar...
Kadın Soyunma Odası
Kızların soyunma odasına yasal olarak girebiliyorum...
Tamam! Ödülü arayalım!
Soyunma odası, tabii ki...
ama kimse soyunmuyor!
Tabii ki soyunmuyorlar.
Burası toparlanmalı...
Erkeklerin görmesinden korkmuyoruz, o yüzden berbat durumda...
Kullanılmadığı sürece buraya gelmek için bir sebep yok.
Sorun ne, Tsuchiya? İyi misin?
İyiyim... Bu önemli değil...
Tsuchiya!
Burada kaybetmeyeceğim!
Amin...
Pekala, bir bakayım...
şu salakların ne yaptığına.
Göklere sapla! Sorun... KIRICI!
Koordinatlar burayı gösteriyor.
Sınıfımız mı?
Bu da ne böyle?
En azından ödül değil.
Garip... belki de daha fazla yoğunlaştırmalıyım?
Hepsini siliver.
Şey, buldun mu?
Bu senin mi?
Evet, şu sepet...
Yoshii, şey...
Ne oldu?
Tatlılardan hoşlanır mısın?
Evet, bayılırım!
Çok şükür! Aslında bugün erken kalkıp şifon kek yaptım.
Vay! Kek yapabildiğini bilmiyordum.
Ah, bir saniye!
Aferin, Sorun Kırıcı.
Altına bastın.
Çok iyi bir adammışsın.
Seni asla unutmayacağım.
Sanki ölecekmişim gibi davranma...!
Hepinizin biraz yemesinin güzel olacağını düşünmüştüm.
Buyurun.
Dört kişisiniz, hepsine yetmez ama...
Üç şifon kek. Dört kişi.
Yarına sadece birimiz çıkabileceğiz.
İlk yıllık...
...güç seviyesi yarışmasına hoş geldiniz!
Taş-kağıt-makasla belirleyeceğiz!
Evet!
Bu bir ölüm kalım mücadelesi.
Mizuki ve Tsuchiya çok yavaşlar...
Ne yapıyorlar acaba?
Kahretsin! Bir problem daha ve kafam patlayacak!
Endişelenme.
Miharu?
Buradayım.
Hepsini çözdüm!
Ne yapıyorsun?!
Lütfen senin için didindiğim cevaplara bir bak, Abla!
Koordinatları haritayla karşılaştırınca,
ödülün sütyeninde saklı olduğunu keşfettim!
Lütfen bedenini ve ruhunu bana teslim etmeye hazırlan.
Ölmeyi tercih ederim!
Bırak beni!
Olmaz! Koordinatlar yalan söylemez!
Milli Eğitim Bakanlığı da onaylıyor! Tartışmaya bile kalkma!
Bir hata yaptın!
O zaman birlikte daha büyük bir hata yapalım.
Birlikte!
Asla!
Biliyor musun, bu saçma şeylere vakit ayıracaklarına,
neden ders programını hızlandırmıyorlar ki?
Koordinatlar burayı gösteriyor.
Bu Yoshii'nin ayakkabı kutusu!
Birisi beni burada görürse...
Yoshii'nin kutusuna aşk mektubu sokuşturduğumu düşünecekler!
Hayır, hayır. Sadece biletlerimi almaya geldim.
Bir dakika...! Başkasının Yoshii'ye yazdığı aşk mektubunu çalıyormuşum gibi görünmez miyim?
Hayır, hayır. Sadece içindeki hazineyi istiyorum.
Başkalarının ne düşündüğü umurumda değil! Bunu yapabilirim!
Ama Yoshii'nin ayakkabı kutusunun içindekiler bazıları için hazine sayılmaz mı!?
Bu suçluluktan asla kurtulamayacağım!
Ne... Ne yapmalıyım?!
Fark eder mi?
Pırıltı!
Parlayan Cevap!
İşte burada.
Harikasın, Hideyoshi!
Pek bir katkım olduğunu sanmıyorum.
Bakalım ödül neymiş.
Başarısız?
Yani aradığımız şey bu değilmiş.
Kahretsin! Bizi kandırdılar!
Rastgele bir şans bizi nasıl kandırabilir ki?
Açısını değiştirmem gerekiyor...
Bunun doğruluğu artıracağını sanmıyorum.
Tamam.
Ne düşünüyorsun?
Gerçekten cevapladın!
Doğru olduğuna emin misin, Yuuji?
Senin yüzünden saçma bir yere düşmek istemiyorum.
Bak sen de konuşuyorsun.
Yuuji'nin cevabına göre...
burası olmalı.
Vay be! Gerçekten de varmış!
Nasıl çözdün bunu?
Çözebileceğim soruları olan bir set seçtim.
Vay, epey iyisin.
Ama sınav notlarında sınıfın sonuncususun...
Kesin kopya çektin!
Seni ikna etmek bu kadar mı zor?
Peki ödül ne?
Bakalım...
Kisaragi Grand Park'a premium çift bileti mi?
Tüm çiftler sahte düğün etkinliğimize katılmaya davetlidir.
Bayağı havalı duruyor.
Kirishima'yla gitmelisin.
Ağzına alma bile!
O "sahte" düğünü gerçeğe dönüştürür!
Bana böyle şeyler gösterme!
Siz ikiniz gidin!
Gerçekten mi?
Hideyoshi, bu Pazar boş musun?
Bilet çiftler için diyor!
Olmaz! Benden nefret mi ediyorsun!?
Ben erkeğim.
Reddedildim!
Tanrı benden nefret mi ediyor ne?
Artık yapabileceğim tek bir şey var...
Hideyoshi, seni seviyorum!
Bu da ne şimdi!?
Bu sözlerin derin bir anlamı var!
Bunu bilmiyor olabilirsiniz ama Japonya'da,
efsanevi bir ağacın altında itiraf ederseniz kutsanacağınıza dair bir efsane var!
Bu bir efsane değil.
Ve bu okulda "efsanevi ağaç" denince akla tek bir şey gelebilir...
Efsanevi güzellik, Hideyoshi Kinoshita'dan bahsediyor.
Yani, Hideyoshi'ye itiraf ederseniz kutsanırsınız!
Ne, Hideyoshi mi!?
Gerçekten mi? Eğer doğruysa, hepimiz korkmadan Hideyoshi'ye itiraf edebiliriz!
Bu o kadar yanlış ki nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.
Seni seviyorum, Hideyoshi!
Kendine gel!
Görünüşe göre bizim için işler yolunda gitmeyecek.
Bizim gibi aptallar için oldukça haksızlık.
Geriye çok fazla ödül kalmadı.
Acaba gizli eşyalar nelerdir?
Phi kayışları hala duruyor!
Hâlâ vazgeçmedin mi?
Geriye kalan tek sorular oldukça zor.
Yoksa rastgele mi dolaşacaksın?
Rastgele...
Aynen öyle! Hepsine cevap vereceğim!
Ne yapacaksın?
Tüm olası koordinatları dolduracağım.
Hepsini mi?
X ve Y eksenlerinin kesiştiği yerlerde ödül olabilir!
Peki ya zemin?
Hepsini kontrol etmemiz gerekecek!
Bu kadar çok yeri tek tek aramak...
Bunun ne kadar süreceğini biliyor musun...?
Bu oyun her yeri aramak üzerine kurulu.
Bu tam bir çılgınlık...
Anlıyorum. Bu oldukça akıllıca.
Denemenin zararı yok. Zaten soruları çözemiyoruz!
Aptalların işlerini nasıl yaptığını göstereceğiz!
Yuuji...
Ben dördüncü kata gidiyorum.
Akihisa, sen üçüncü kata git.
Hideyoshi, sen de ikinci kata.
Tamam.
Anlaşıldı.
Hademe dolabı!
Hiçbir şey.
Boş.
Kadın soyunma odası.
Hiçbir şey.
Yok.
Dolu...
Dolaplar.
Hiçbir şey.
Yok.
Bir köpek mi?
Soyunma odaları!
Çöp kutuları.
Hiçbir şey.
Yok.
N-Neden?!
Kadınlar tuvaleti!
Hiçbir şey.
Yok.
Burada biri var.
Akvaryum.
Hiçbir şey.
Yok.
Ah!
Bir kez daha!
Hiçbir şey.
Yok.
Bırak beni...
Bir kez daha!
Ben kullanıyorum.
Burada biri var.
Şükürler olsun boş...
Ya da değil!
Merhaba.
Kahretsin, hiçbir şey bulamadık.
Bakacak yer kalmadı.
Hayır, bir yer kaldı!
Orada saklayacak yer yok ama.
Olamaz...
Henüz kayışı bulan olmadı.
Bir yerde saklı olmalı.
Bulduk!
Biliyordum!
Hideyoshi, soruları cevaplamana gerek yok-
Hmm? Tüm soruları çözerek buraya ulaştım.
Sen...
Abla! Sen burada ne arıyorsun?
Kurallara göre, bu bileti zorla almak için Çağrı Savaşı kullanabiliriz.
Yoksa...
İzin verildi.
Çağır!
Çağır.
Bu iyi değil, Akihisa.
Bizim için fazla güçlüler.
Onlarla karşılaşacağımızı düşünmemiştim...
Kahretsin... Ne yapmalıyız?
Size kolay kolay yenilmeyeceğiz.
Dayak yemeye hazır mısınız?
Sonra görüşürüz.
Ne?
Süre doldu.
Yani...
Haklısın.
Aynen.
Kisaragi Büyük Park
maskot kayış seti değişim bileti
Yaşasın!
Vay, şunlara bak! Bir sette üç tane var!
Harika.
Hazuki buna bayılacak.
Bu da ne?
Bunlar gizli eşyalar mı?
Acaba ne işe yarıyorlar?
Bir kullanım kılavuzu var.
Demir Bileklikler. Aktifleştirme cümlesi "Uyan".
Yani...
Ne yapıyorlar?
Deneyelim.
Uyan!
Bu...
Olamaz...
Çağır!
Vay canına!
Öğretmen izni olmadan Varlıklarımızı çağırabiliyoruz!
Menşei biraz kısıtlı ama yine de harika!
Neden sadece benim kıyafetlerim yırtıldı?
Akihisa, seninki sağlam mı?
Eh, evet.
Demek ki bunları sadece salaklar kullanabiliyor.
Salak
Ne demek istiyorsun?!
Sen de bir salaksın!
O zaman sen süper salaksın.
Ultra
Ne?
Tamam, ultra salak.
Ne?!
Tüm salakların hükümdarı.
Bu ne demek şimdi?!
Anlıyorum.
Hala öğreniyorlar.
Ama...
Aptallar makas gibidir, nasıl kullandığına bağlı.
Sonuçta her gece şafağa döner.
Baka, hadi eve git!
Okul bitti, huzur zamanı
Eğer onu birine benzetmem gerekseydi
"O gerçek bir melek!"
Derken bir not eğlencemi bozdu
Dedi ki, telafi sınavım var!
Cehennem gibi!
Arkadaşlarımla dalga geçiyordum,
"Bu kadar aptal biri olamaz!"
Ama içten içe
Çığlık atıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Otoparktaki "Aylık" yazısını
Şirketin adı sanmıştım!
Uzun zamandır...
Aptallık erkeksi bir karakterdir.
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Kurallar bu dünyada işe yaramaz.
Her gece Kore barbeküsü ye ve kitleleri devir!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Neredeyse akşam yemeği vakti.
Eve gidelim!
Soru altı:
Farklı türdeki medley çeşitlerini listeleyin.
Anisong medley, eski şarkılar medleyi, güvercin kurabiyeleri!
Ben güvercin kurabiyelerini severim.
Sonraki bölüm: Ben, Havuz ve Mayo Cenneti.
Bu sınavda çıkacak.